# 3.Lab-3.1.Task(Status: ✅)
## Повышенный уровень сложности
Провести сравнение указанных алгоритмов сортировки массивов, содержащих N1, N2, N3 и N4 элементов. 
Работа выполняется в три этапа. 
На первом этапе нужно произвести теоретические расчеты трудоемкости по заданному критерию в нотациях О и Ω, а также оценить пространственную сложность алгоритма в нотации О. 
На втором этапе нужно провести эксперимент, для чего написать программу, в которой для каждого алгоритма сортировки выполнить по отдельности подсчет основных (производимых над элементами массива) и вспомогательных (всех остальных) операций, указанных в вариативной части задания (сравнений или присваиваний), вычислить количество используемой алгоритмом дополнительной памяти, а также зафиксировать время работы алгоритма. Каждую функциюсортировки вызывать трижды: для сортировки неупорядоченного массива, упорядоченного массива и массива, упорядоченного в обратном порядке. Сортируемая последовательность для всех методов должна быть одинаковой (считывать необходимое количество элементов из прилагаемого файла test_numbers.txt). 
На третьем, заключительном, этапе нужно произвести анализ полученных теоретических и практических результатов, сравнить алгоритмы по вычислительной и пространственной 
сложности и выбрать из анализируемых наиболее эффективный алгоритм. 
При выполнении задания на повышенном уровне сложности дополнительно провести анализ того, как наличие повторяющихся ключей во входной последовательности влияет на трудоемкость
каждого из рассматриваемых алгоритмов сортировки. При выполнении практической части задания для этого нужно создать четыре файла, содержащих N4 неупорядоченных чисел, в 
которых значения элементов будут повторяться по 10, 100, 500 и 1000 раз, и так же, как в первой половине работы, выполнить сортировку этих последовательностей (неупорядоченных, упорядоченных и упорядоченных в обратном порядке) каждым из методов.
